> تم تطوير Project Reality: BF2 من قبل عدد لا يحصى من المطورين على مدى أكثر من 15 عامًا. تم إجراء تعديلات وتحسينات شاملة خلال هذا الوقت.
>  بعد آلاف التغييرات، يصبح من الصعب تمييز أن PR هو تعديل للعبة Battlefield 2.
> نتمنى ان ان يكون هذا الدليل مدخل موفق لك في المعارك الحامية الوطيس في عالم PR:BF1
> ان كان لديك اي اقتراح و سؤال لم تجد له اجابه في هذا الدليل فلا تتردد في الاتواصل معنا خلال المنتدى 
>
> _The PR-Team_

## المقدمة 
هذه المقدمة سوف تعطيك فكرة عامة عن ما الذي تتوقعه عندما تبدا لعب Project Reality التي هي تعديل على Battlefield 2. هذا التعيدل او MOD فية كميه من التعقيدات في اللعب و تعتمد على اللعب الجماعي الذي لن تراه في مغلب الالعاب الحديث. و في نفس الوقت توازن بين المحاكاه و متعة اللعب. وبسبب كثرة المفاهيم والامور التي يجب ان تتعلمها من المستحسن ان تكمل هذا الدليل قبل الاقبال في اللعب.

إن جوهر او روح Proejct Reality هو التعاون الجماعي. التنسيق بين افراد الفرقة , وبين الفرق التي في نفس الفريق. فإن دور قائد الفرقة و دور قائد الفرق هم اكثر الأدوار أهمية لضمان النجاح في PR. و توجه الفريق يكون من توجيهات كلٍّ من رئيس الفرق و رؤساء الفرق. و توفر عدة ادوار لكل فريق فمنهم من يتولى المدرعات او النقل الجوي وغيرها. و و لدى القادة القدرة على انزال معدات دفاعية و هجومية و بنادق آلية مثبته و هاون لتعزيز و تحصين مواقع انزال تسمى FOBs (قاعدة عمليات امامية). بالإضافة إلى ذلك، تم تنويع دور اللاعبين داخل الفرق بشكل كبير، ويتم ذلك في تشكيلة متنوعة من الأطقم القياسية والمحدودة لحملات مختلفة للمشاة جنبًا إلى جنب مع الأطقام الفريدة لتشغيل المدرعات والطائرات.

جانب آخر أساسي من جوانب PR هو كيفية تواصل اللاعبين. التواصل في PR هو عنصر أساسي في اللعب ونوصي بأن يكون جميع اللاعبين جاهزين لاستخدام الميكروفون عند بدء اللعب. و لضمان تعزيز التواصل، يوفر الإصدار المتكامل من برنامج التواصل الصوتي PR Mumble للاعبين قدرات غير متاحة مع خدمة الصوت فوق الإنترنت المدمجة في BF2، مثل القدرة على التحدث مع لاعبين آخرين داخل المحيط المحلي، بغض النظر عن الفرق التي ينتمون إليها، بالإضافة إلى نقل المعلومات لأعضاء الفرق عبر الراديو الفرقي بغض النظر عن موقعهم على ساحة المعركة. لا تتطلب أي تثبيت إضافي، مما يعني أن كل لاعب على ساحة المعركة سيكون لديه نفس إعدادات التواصل ويمكنه التواصل بسهولة.

هذا التعديل تم إنشاؤه بواسطة اللاعبين، لللاعبين، لذا لا تتردد في طلب المساعدة داخل اللعبة أو على المنتديات على [realitymod.com](https://www.realitymod.com/forum/forumdisplay.php?f=27). مرحبًا مرة أخرى في PR وتجربة ألعاب جديدة تمامًا!

<!-- 
## سجل التغييرات
سجل التغييرات لهذا الدليل كتالي : 
### 2023-09-18
- تحديث عملية القاء عتاد اللاعب

### 2023-06-24
- تحديثات صغيرة وإصلاحات للمحتوى والتنسيق 
- تحديثات متعلقة بـ Honkit

### 2022-01-22
- تمت إضافة صفحة المساهمة
- تم تحديث المحتوى للسمة الجديدة -->