> Project Reality(PR): BF2 разрабатывается бесчисленным количеством разработчиков более 15 лет.<br/>
> За это время были внесены значительные изменения и усовершенствования.<br/>
> Cтановится всё труднее признать, что PR — это модификация к игре Battlefield 2.
> 
> Мы надеемся, что это руководство послужит вам хорошим стартом в изучении непростого мира PR:BF2.<br/>
> Если у вас есть какие-либо отзывы или оставшиеся без ответа вопросы, касающиеся этого документа, не стесняйтесь обращаться к нам через форум.
>
> Команда разработки PR

## Введение

Далее следует краткий обзор того, что вы можете ожидать, когда начнёте играть в PR.<br/>
Эта модификация имеет уровень сложности и командную работу, которые вы не найдёте в большинстве современных шутеров от первого лица. При этом всё же соблюдается баланс между симуляцией и геймплеем.<br/>
**Мы настоятельно рекомендуем** всем новым игрокам внимательно прочитать это руководство, прежде чем присоединиться к онлайн-игре.

Основной принцип Project Reality — работа в команде.<br/>
Координация внутри вашего отряда(отделения), между отрядами и внутри вашей команды имеет первостепенное значение.<br/>
Роль командира отряда(отделения), он же КО, и командира стороны(КС) необходима для успеха в матче, а направление игры диктуется теми, кто занимает руководящие должности, и осуществляется игроками.<br/>
Игра содержит множество механик, которые различают роли в отделении и команде.<br/>
Это также дает КО и КС возможность развёртывать огневые точки, такие как окопы, пулеметные гнезда и минометные ямы, чтобы усилить защиту мест появления, известных как FOB.<br/>
Кроме того, значительно расширилась роль игроков в отряде, что нашло отражение в расширенном наборе стандартных и ограниченных специальных наборов для различной пехотной экипировки, а также уникальных наборов для управления механизированной и авиационной техникой.

Еще один ключевой фундаментальный аспект PR — это то, как игроки общаются.<br/>
Общение в PR является важным элементом игрового процесса, и вы **должны** подготовить микрофон, когда начнёте играть онлайн.<br/>
Чтобы обеспечить улучшенную связь, интегрированная версия программного обеспечения для голосовой связи PR Mumble даёт игрокам возможности, недоступные при встроенной передаче голоса по IP в BF2, например, возможность разговаривать с другими игроками поблизости, независимо от того, в каком отряде они находятся, а также передавать информацию членам отделения по рации, где бы они ни находились на поле боя.<br/>
Никакой дополнительной установки не требуется, а это значит, что каждый игрок на поле боя будет иметь одинаковые настройки связи и сможет общаться без особых усилий.<br/>

Этот мод был создан игроками для игроков, поэтому не бойтесь обращаться за помощью в самой игре или на форуме по адресу [realitymod.com](https://www.realitymod.com/forum/forumdisplay.php?f=27).<br/>
Добро пожаловать в PR!<br/>
Получите совершенно новый игровой опыт ;)
